Başlarda, soyunma odam öyle çiçek dolu oluyordu ki
içeri girmek neredeyse imkansızlaşıyordu.
Sonra tasarımcı kıyafetler ve çantalar almaya başladım.
Daha sonra ise hayatımda gördüğümden daha büyük
taşlar gelmeye başladı.
Bunların kimden geldiğine dair hiçbir fikrim yoktu.
Sensin değil mi?
Senin şovunu ilk izlediğimde özel bir şey hissetmiştim.
Özel bir şey mi?
Göğüslerimden mi bahsediyorsun yoksa popomdan mı?
Gözlerinle göremeyeceğin bir şey.
Keşke benimle tanışmak için doğrudan soyunma odama gelseydin.
Sadece kendim olarak mı?
Ha?
Ne demek istiyorsun?
Beni dinlemeye istekli gibisin.
Bebeğin Depresyonu
Çok lezzetli!
Daha önce hiç bu kadar lezzetli bir şey yememiştim.
Lütfen dilediğin kadar ye.
Sen hep böyle mi yersin?
Evet, ama yemek ancak beraber yiyenin olduğunda güzel olur.
Ben hep yalnız yerim. Sen hep birileriyle mi yersin?
Evet. Benimle yemek yesinler diye birçok kişiye para ödüyorum.
Ne? Neden böyle bir şey yapıyorsun?
Neden insanlara benimle yemek yemeleri için para ödüyorum?
Geriye dönüp baktığımda, eğlenmek için birçok insanı
yanımda tutmama rağmen,
hep yalnız yiyormuşum gibi hissettim.
Peki ya şimdi?
Aslında eğleniyorum!
Çok sevindim!
Bunu düzenli bir şeye dönüştürsek mi,
akşam yemeklerini birlikte yesek?
Tabii! Ancak hep aynı şeyi yemekten sıkılabilirim.
Son zamanlarda garip hissediyorum.
Ney garip?
Daha önce hiç böyle hissetmemiştim.
Frankfurt'ta kendi krallığımı kurdum.
Yeni bir düzen yaratmak için savaştım.
Hayalim Führer Hitler gibi biri olmak.
Benim hayalim dansçı olmak.
Şu an yaptığım şey hayal ettiğim gibi değil.
Ama dans ettiğimde herkes büyüleniyor.
İnsanlar beni dans ederken görünce kendilerini daha iyi hissediyor.
Korkuyorum.
Ha?
İlk kez böyle hissediyorum.
Korkuyorum!
Ne diyorsun sen?
Ah, şey, yani...
Son bir ayda yaşanan üç cinayet.
Johan'ın iradesiydi.
Evet. Tıpkı dediğin gibi.
Bilker Yatırım Bankası çalışanı Fritz Overt'ın
ve bakkal sahibinin kızı Frieder Schelling'in cinayetlerinin anlamını anlıyorum.
Skandalları örtbas etmek içindi.
Bu iki cinayeti anlayabiliyoruz.
Ama,
yabancı tüccar Erich Klemperer.
Onu tanıyor musun?
Johan'la hiçbir bağlantısı yok.
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
Johan'ın nereden geldiğini gerçekten biliyor muyuz?
Yoksa benden bir şey mi saklıyorsun?
Bunun için endişelenmenin bir anlamı yok.
Neyse, Nina'nın yerini buldun, değil mi?
Münih'teki psikoloğun evinden ayrıldı ve Frankfurt'a geliyor.
Şu anki en önemli önceliğimiz Nina'yı güvence altına almak.
Zaten biliyorsundur ama hatırlatayım, o Johan'ın kız kardeşi.
O günkü gözleri...
Türk mahallesini yaktığımızda bana silah doğrulttuğundaki gözleri...
Sadece düşünmek bile tüylerimi diken diken ediyor.
Harika değil mi?
Yaptığın programdan mı bahsediyorsun?
Ben sadece yardım ettim.
Hepsi ustamın eseriydi.
Her şey onun programına göre ilerliyor.
Gerçekten her şey onun programına göre mi ilerliyor?
İşte bu!
Bu benim favorim.
Bu sefer benden olsun.
Güzel değil mi? Burası Frankfurt'un en iyi dondurmacısı.
Sonunda rahatladım.
Son zamanlarda oldukça gerginim.
Neden?
Neden mi?
Bir korumaya ihtiyacım yok.
Bay Capek'in emri bu.
Benim için endişelenmenize gerek yok.
Dışarıda kimse gerçekte kim olduğumu bilmiyor.
Yine bir şov yapıp gezmene izin verirsek, başımıza dert açacak.
Şov yapıp gezmiyorum.
Skandallarını gizlemek için üç kişi öldü.
Yakalanmadan kaç kişi öldürebileceğimi merak ediyorum.
Şu an sahip olduğun gücü kimin verdiğini sanıyorsun?
Organizasyonun dört kurucusu:
Profesör Geidlitz, General Wolf, Bay Capek,
ve merhum baban.
Babanın yerini alabileceğini düşündüğünü biliyorum ama bu kolay bir iş değil.
Bu işe uygun olup olmadığını bilmiyoruz.
Yoksa onun yerini senin alacağını mı söylüyorsun?
Gizli skandallarınızın hepsini biliyorum.
Onları bilenlere ne olduğunu biliyorsunuz.
Bana gözdağı veremezsin.
Frankfurt'taki aşırılıkçıların lideri olan seni düşmanım yapmak istemem.
Bu gece iyi vakit geçirdim.
Ben de!
Seni aradığıma sevindim.
Ne zaman istersen ara.
Korumasız böyle şehirde gezmeyeli uzun zaman oldu.
İyi olacak mısın? Sana eşlik edeyim mi?
Sen... beni koruyacak mısın?
Merak etme. Otelim hemen şurada.
Vay canına! Bir otelde mi yaşıyorsun?
Bu çok şey değil ama lütfen...
İhtiyacım yok.
Hoşça kal.
Üzgünüm.
Sadece bir alışkanlık.
Özür dilememe izin ver.
İnsanları hep parayla satın aldım.
Acaba...
otel odana gelebilir miyim?
İnsanlar sana Bebek diyor,
ama gerçek adın ne?
Benim adım...
Evet, kız kardeşin nerede biliyoruz.
Bebek'i telefonla aramaya çalışıyorum,
ama cevap vermiyor.
Onunla yüz yüze görüşeceğim.
Evet. Görüşürüz.
Merhaba.
Benim.
B-Bebek...
Bebek...
öldürüldü.
Hadi ama.
Korkma.
İyi misiniz, Bay Capek?
Siz çok solgun görünüyorsunuz.
Bu kaba soruyu affedin lütfen,
ama Bebek'i öldürten siz miydiniz?
Ne saçma bir soru!
Bebek'in ölüm haberi sabaha kadar herkes tarafından biliniyor olacak.
Onun ölümüyle, organizasyondaki denge çökebilir.
Ne olacağını bilmiyorum.
Biz korumayız.
Sadece bize verilen işi yaparız.
Ama eğer bu sizin işinizse, bununla dalga geçtiniz.
Bebek'in ölümünü duyduktan sonra
sizi neden buraya çağırdığımı sanıyorsunuz?
Çünkü tehdit altında hissettiniz.
Bebek'i kimin öldürdüğüne dair bir ipucunuz var mı?
Johan'ın hareketlerini gerçekten kontrol ediyor muyuz?
Neden korkuyorsunuz?
Her şey plana göre ilerliyor.
Her şey...
onun programına göre devam ediyor.
Pekala. Sizi güvenli bir yere götürelim.
Idstein'da bir villam var.
Kimse bilmiyor orayı.
Hadi oraya gidelim.
Peki ya ikiz kız kardeş?
Onun nerede olduğunu bildiğinizi söylemiştiniz.
Evet. Frankfurt'ta burada.
Tourette adında bir motelde kalıyor.
Onu güvence altına almak, beni korumanın en etkili yolu.
Sabah hallederiz.
Hayır! Hemen şimdi!
Anlıyorum.
İki adamımıza ulaştım ve Idstein'daki villanda buluşmalarını söyledim.
Baby dün gece gardiyanlarını gönderdi, istediğini yapabilsin diye.
Yanındayız, endişelenme.
Evet.
Kongre merkezinde vurulduğun gün yaralanmadın.
Çok şanslı bir adamsın.
Milan.
Milan, beni dinle.
Harika biriyle tanıştım.
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Peter Capek.
Bana inanılmaz bir şey gösterdin.
Bunlar senin okuma seminerlerin!
Yeni projen hakkında birkaç soru sormama izin verir misin...
Bunu oku.
Her şey bunların içinde çizilmiş.
Ne kadar güzel. Ne güzel çocuklar.
Bu çocuklar, Franz Bonaparta'nın programının belirlediği şekilde büyüyor.
Bunlar insan ırkına öncülük edecek çocuklar, değil mi?
Dur...
Arabayı durdur.
Sorun ne?
Villan bu yolun sonunda.
Az önce ne demiştin?
Ha?
İki koruman daha vardı...
Evet, villadalar.
Şimdiden orada olabilirler.
Hiçbir bilgi sızdırmayacaklarına emin misin?
Ha?
Villama gittiğimi kimsenin bilmediğine dair bir garanti var mı?
Evet, güvenilirler.
Oraya gitmiyoruz.
Bir saniye bekle.
O zaman nereye gidiyoruz?
Oraya gitmeyeceğiz.
Ama böylece bütün gece araba kullanmak zorunda kalacağız.
Bu bir emir.
Hayatının tehlikede olduğunu hissediyorsun, biliyorum.
Villaya gidiyoruz.
B-bir çakmak.
Silahına uzanmıyordu.
Benim.
Kimse...
var mı?
J-Johan.
O şarabı birçok kişi içti...
Kırmızı Gül Köşkü'nde.
Endişelenme.
Bak, ben de içiyorum.
Burada olması gereken korumalara ne oldu?
Bebeği neden öldürdün?
Birlikte çalışıyor olmamız gerekiyordu.
Bize yardım ettin ve kız kardeşini bulacaktık.
Her şey plana göre ilerliyor.
Kız kardeşin... Yakında kız kardeşine kavuşacağız.
Bana bir şey olursa, kız kardeşin...
İstediğini yapmana izin vermeyeceğim.
Anladın mı? Her şey benim hesaplarıma göre ilerliyor.
Ben neyim?
İçimdeki canavar aslında içimde değil.
Dışımda.
Ne demek istiyorsun?
Franz Bonaparta...
yaşıyor.
Evet... Şimdi bu dünyada bilinenlere bakarken...
Evet... Gözlerin iyiliğe inanıyor...
Eve dön... uyum diyarına...
Eve dön... saflık diyarına...
Johan'ın Ayak İzleri